# TutuTestProject

Description in Russian

Что необходимо сделать
Приложение, имеющее стандартный тулбар с двумя разделами: "Расписание" и "О приложении"

1. "Расписание"
Первый экран раздел должен позволять выбрать:

Станцию «отправления»
Станцию «прибытия».
Дату отправления.
Экран выбора станции необходимо строить на основе UITableView и он должен:

Содержать общий перечень станций (см. вложенный файл), сгруппированный по значению «Страна, Город». Полный перечень групп и элементов должен быть представлен на одном экране, с возможностью пролистывания всего содержимого.
Предоставлять возможность поиска по части имени (как начальной, так и входящей, независимо от регистра). Поиск необходимо осуществлять на том же экране, где представлен список станций, с использованием UISearchController.
Предоставлять возможность просмотра детальной информации о конкретной станции (именование и ее полный адрес, включая город, регион и страну).
2. "О приложении"
В данном разделе необходимо разместить информацию о:

Копирайте
Версии приложения
Описание файла с данными
Входные данные предоставлены в формате JSON

{
  "citiesFrom" : [  ], //массив пунктов отправления
  "citiesTo" : [  ] //массив пунктов назначения
}
Элемент массива представляет собой описание города

{
	"countryTitle" : "Россия", //название страны
	"point" : { //координаты города
		"longitude" : 50.64357376098633,
		"latitude" : 55.37233352661133
	},
	"districtTitle" : "Чистопольский район", //название района
	"cityId" : 4454, //идентификатор города
	"cityTitle" : "Чистополь", //название города
	"regionTitle" : "Республика Татарстан", //название региона
	"stations" : [...] //массив станций
}
Станция описывается объектом

{
	"countryTitle" : "Россия", //название страны (денормализация данных, дубль из города)
	"point" : { //координаты станции (в общем случае отличаются от координат города)
		"longitude" : 50.64357376098633,
	    "latitude" : 55.37233352661133
	},
	
	"districtTitle" : "Чистопольский район", //название района
	"cityId" : 4454, //идентификатор города
	"cityTitle" : "город Чистополь", //название города
	"regionTitle" : "Республика Татарстан", //название региона
	
	"stationId" : 9362, //идентификатор станции
	"stationTitle" : "Чистополь" //полное название станции
}

